[SOURCE: Kaggle resume dataset (gauravduttakiit) | CATEGORY: Network Security Engineer]

Skill Set ••Cisco Certified Network Associates (CCNA): - • Basic knowledge of networking such as Ethernet mediums, ethernet communication, types of Ethernet communication devices etc. • IPv4 (Subnetting, Supernetting) • Basic configuration of Routing, Switching, Access lists, Network Address Translation (NAT), Virtual LANs (VLANs) etc ••Cisco Certified Network Associates (CCNA-Security): - • Basic security goals and need. • Different types of attacks like access attacks, reconnaissance strategies etc. • Basic configuration of firewalls. • Mitigation techniques such as access control lists, private VLANs, VLAN hopping, IP source guard, DHCP snooping, Authentication, Authorization & Accounting (AAA), IP Security (IPsec) etc. ••Cisco Certified Network Professional (CCNP-Routing, Switching & MPLS): - • Routing-Configuration and concept of EIGRP, OSPF and BGP. • Switching-Virtual LANs (VLANs), spanning tree protocol (STP), queuing etc. • MPLS (Multi-Protocol Label Switching) -Basic idea about working, types and modes of MPLS, penultimate hopping in mpls etc. ••Cisco Certified Network Professional Security (ASA Module): - • Knowledge of Control Plane Security, Management Plane Security and Data Plane Security. • Knowledge of Network Telemetary (NTP, NetFlow, Logging), NAT fundamental on ASA. • Firewall filtering technologies, ASA modes of deployment, ASA failover, Security context, Reputation based firewall, Identity firewall, Zone based firewall. Projects T.E. Project: Title: -Temperature Controlled Cooling Fan Academic Year: 2016-2017 (sem-5) Description: • This project simply senses the temperature level and turn ON the FAN when temperature is above set limit. This project was developed with an aim to control the temperature of devices and reduce the damages of the devices because of heating. Title:- Automatic Plant Watering System Academic Year: 2016-2017 (sem-6) Description: • This project simply senses the moisture level and turn ON the water pump when moisture is Education Details 
January 2018 B.E Technology Mumbai, Maharashtra Mumbai university
 H.S.C Mahatma Gandhi High  Maharashtra State Board
 S.S.C. Mahatma Gandhi High  Maharashtra State Board
    School & Junior College
Network Security Enginner 

Network Security Engineer
Skill Details 
Networking- Exprience - Less than 1 year months
Subnetting,Supernetting- Exprience - Less than 1 year months
Access Lists- Exprience - Less than 1 year months
ACLS- Exprience - 6 months
Network Address Translation(NAT)- Exprience - Less than 1 year months
VLAN- Exprience - Less than 1 year months
AAA- Exprience - Less than 1 year months
IPSec- Exprience - Less than 1 year months
ACCESS CONTROL LISTS- Exprience - 6 months
DHCP Snooping- Exprience - Less than 1 year months
Private Vlan- Exprience - Less than 1 year months
VLAN Hopping- Exprience - Less than 1 year months
VPN- Exprience - Less than 1 year months
Routing protocols-RIP,EIGRP,OSPF,BGP- Exprience - Less than 1 year months
DM-VPN- Exprience - Less than 1 year months
Switching- Exprience - Less than 1 year months
Control Plane Security- Exprience - Less than 1 year months
Data Plane Security- Exprience - Less than 1 year months
Management Plane Security- Exprience - Less than 1 year months
Network Telemetary- Exprience - Less than 1 year months
Firewall- Exprience - Less than 1 year months
Firewall Filtering Technologies- Exprience - Less than 1 year months
ASA Failovers- Exprience - Less than 1 year months
Zone Based Firewall- Exprience - Less than 1 year months
Reputation Based Firewall- Exprience - Less than 1 year months
Security Context- Exprience - Less than 1 year months
Security- Exprience - Less than 1 year monthsCompany Details 
company - Stormfur Technologies LLP
description - Network Security Engineer
Stromfur Technologies LLP,
August 2018-Present
• Troubleshoot firewall related incidents for customers.
• Solve technical problems relating to installing security solutions.
• Analyze security requirements of network system.
• Reviewed configuration and maintained Cisco ASA Firewalls, routers, and switches.
• Reviewed and modified access control lists (ACLs) on network switching and routing equipment as needed to maintain security standards.
• Participated in core network team to upgrade corporate network.
• Maintained network security technologies and services.
• Interacted with clients and analyzed operational requirements.
• Install and configured of IPSEC and SSL VPN.
• Reviewed and configured VLAN, Routing Protocols (RIP, OSPF, EIGRP), NAT.
• Support for client in various networking issues.